Repository: RROrg/rr
Catalog: files/initrd/opt/rr/lang/*/LC_MESSAGES/rr.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Clone bootloader disk to another disk
ja_jp: ブートローダーディスクを別のディスクにクローンする
ko_kr: 부트로더 디스크를 다른 디스크에 복제
zh_cn: 克隆引导盘到另一个磁盘
zh_hk: 克隆引導盤到另一個磁碟
zh_tw: 將開機碟複製到另一個磁碟

source: System Environment Report
ja_jp: システム環境レポート
ko_kr: 시스템 환경 보고서
zh_cn: 系统环境报告
zh_hk: 系統環境報告
zh_tw: 系統環境報告

source: Report bugs to the author
ja_jp: バグを作者に報告する
ko_kr: 개발자에게 버그 신고하기
zh_cn: 向作者报告错误
zh_hk: 向作者报告错误
zh_tw: 回報問題給作者

source: Install development tools
ja_jp: 開発ツールをインストールする
ko_kr: 개발자 도구 설치
zh_cn: 安装开发者工具
zh_hk: 安裝開發者工具
zh_tw: 安裝開發者工具

source: Save modifications of '/opt/rr'
ja_jp: '/opt/rr'の変更を保存する
ko_kr: '/opt/rr'의 수정 사항 저장
zh_cn: 保存'/opt/rr'的修改
zh_hk: 保存'/opt/rr'的修改
zh_tw: 儲存「/opt/rr」的修改

source: Set static IP
ja_jp: 静的IPを設定する
ko_kr: 고정 IP 설정
zh_cn: 设置静态 IP
zh_hk: 設定靜態 IP
zh_tw: 設定靜態 IP

source: Set wireless account
ja_jp: ワイヤレスアカウントを設定する
ko_kr: 무선 계정 설정
zh_cn: 设置无线帐号
zh_hk: 設定無線帳號
zh_tw: 設定無線網路帳號

source: Set global proxy
ja_jp: グローバルプロキシを設定する
ko_kr: 글로벌 프록시 설정
zh_cn: 设置全局代理
zh_hk: 設定全域代理
zh_tw: 設定全域代理伺服器

source: Set github proxy
ja_jp: githubプロキシを設定する
ko_kr: Github 프록시 설정
zh_cn: 设置 GitHub 代理
zh_hk: 設定 GitHub 代理
zh_tw: 設定 github 代理伺服器

source: Update microcode:
ja_jp: マイクロコードを更新:
ko_kr: 마이크로코드 업데이트:
zh_cn: 更新微码:
zh_hk: 更新微處理器代碼:
zh_tw: 更新微處理器代碼:

source: Change root password # Only RR
ja_jp: rootパスワードを変更する # RRのみ
ko_kr: root 비밀번호 변경 # RR만
zh_cn: 修改 root 密码 # 仅 RR
zh_hk: 修改 root 密碼 # 僅 RR
zh_tw: 修改 root 密碼 # 僅 RR

source: Change ports of TTYD/DUFS/HTTP
ja_jp: TTYD/DUFS/HTTPのポートを変更する
ko_kr: TTYD/DUFS/HTTP 포트 변경
zh_cn: 修改 TTYD/DUFS/HTTP 的端口
zh_hk: 設定 TTYD/DUFS/HTTP 連接埠
zh_tw: 修改 TTYD/DUFS/HTTP 的端口

source: Vigorously miracle
ja_jp: 力強い奇跡
zh_cn: 大力出奇迹
zh_hk: 大力出奇蹟
zh_tw: 用力創造奇蹟

source: Settings option
ja_jp: 設定オプション
ko_kr: 환경 설정
zh_cn: 设置选项
zh_hk: 設定選項
zh_tw: 設定選項

source: This option provides information about custom patch scripts for the ramdisk.\n
ja_jp: このオプションは、Ramdisk用のカスタムパッチスクリプトに関する情報を提供します。\n
ko_kr: 이 옵션은 램 디스크에 대한 사용자 지정 패치 스크립트에 대한 정보를 제공합니다.\n
zh_cn: 此选项提供了有关 ramdisk 自定义补丁脚本的信息.\n
zh_hk: 此選項提供關於自訂补丁脚本的信息.\n
zh_tw: 此選項提供關於 ramdisk 自訂补丁腳本的相關資訊。\n

source: These scripts are executed before the ramdisk is packaged.\n
ja_jp: これらのスクリプトは、Ramdiskパッケージング前に実行されます。\n
ko_kr: 이 스크립트는 램 디스크 패키징 전에 실행됩니다.\n
zh_cn: 这些脚本将在 ramdisk 打包之前执行.\n
zh_hk: 這些腳本在打包 ramdisk 之前執行.\n
zh_tw: 這些腳本會在 ramdisk 打包前執行。\n

source: You can place your custom scripts in the following location:\n
ja_jp: あなたのカスタムスクリプトは、以下の場所に配置することができます。\n
ko_kr: 사용자 지정 스크립트를 다음 위치에 배치할 수 있습니다:\n
zh_cn: 您可以将自定义脚本放置在以下位置:\n
zh_hk: 您可以在以下位置放置自訂腳本：\n
zh_tw: 您可以在以下位置放置自訂的腳本：\n

source: Update %s
ja_jp: %s を更新
ko_kr: 업데이트 %s
zh_cn: 更新 %s
zh_hk: 更新 %s
zh_tw: 更新 %s

source: Checking last version ...
ja_jp: 最新バージョンを確認中...
ko_kr: 새 버전 확인 중...
zh_cn: 检测新版本中 ...
zh_hk: 檢測新版本中 ...
zh_tw: 檢測最新版本...

source: Error checking new version.
ja_jp: 新しいバージョンの確認にエラーが発生しました。
ko_kr: 새 버전 확인 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 检测新版本错误.
zh_hk: 檢測新版本錯誤.
zh_tw: 檢查新版本時錯誤。

source: No new version.\n
ja_jp: 新しいバージョンはありません。\n
ko_kr: 새 버전이 없습니다.\n
zh_cn: 没有新版本.\n
zh_hk: 沒有新版本.\n
zh_tw: 沒有新版本。\n

source: Actual version is %s.\nForce update?
ja_jp: 実際のバージョンは %s です。\n強制的に更新しますか?
ko_kr: 실제 버전은 %s.\n강제로 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 实际版本为 %s.\n强制更新?
zh_hk: 實際版本為 %s.\n強制更新?
zh_tw: 實際版本為 %s。\n強制更新 ?

source: Latest: %s\n
ja_jp: 最新版: %s\n
ko_kr: 최신: %s\n
zh_cn: 最新: %s\n
zh_hk: 最新: %s\n
zh_tw: 最新：%s\n

source: Do you want to update?
ja_jp: 更新しますか?
ko_kr: 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 是否更新?
zh_hk: 是否更新?
zh_tw: 是否要更新 ?

source: Error downloading new version.
ja_jp: 新しいバージョンのダウンロードに失敗しました。
ko_kr: 새 버전 다운로드 오류.
zh_cn: 下载新版本时出错.
zh_hk: 下載新版本時出錯.
zh_tw: 下載新版本時出錯。

source: Downloading ...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 下载中 ...
zh_hk: 下載中 ...
zh_tw: 下載中...

source: Extracting update file ...
ja_jp: 更新ファイルを展開中...
ko_kr: 업데이트 파일 추출 중 ...
zh_cn: 解压更新文件 ...
zh_hk: 解壓更新檔案 ...
zh_tw: 正在提取更新檔案...

source: Error extracting update file.
ja_jp: 更新ファイルの展開中にエラーが発生しました。
ko_kr: 업데이트 파일 추출 중 오류 발생.
zh_cn: 更新文件解压错误.
zh_hk: 更新檔案解壓錯誤.
zh_tw: 提取更新檔錯誤。

source: Checksum do not match!
ja_jp: チェックサムが一致しません！
ko_kr: 체크섬이 일치하지 않습니다!
zh_cn: Checksum 不匹配!
zh_hk: Checksum 不匹配!
zh_tw: 總和檢查碼不相符！

source: The current version does not support upgrading to the latest update.zip. Please remake the bootloader disk!
ja_jp: 現在のバージョンは最新のupdate.zipへのアップグレードをサポートしていません。ブートローダーディスクを再作成してください！
ko_kr: 현재 버전은 최신 update.zip으로 업그레이드를 지원하지 않습니다. 부트로더 디스크를 다시 제작하세요!
zh_cn: 当前版本不支持最新的 update.zip 升级, 请重新制作引导盘!
zh_hk: 當前版本不支持最新的 update.zip 陞級, 請重新製作引導盤!
zh_tw: 目前版本不支援升級到最新的 update.zip。請重新製作開機程式磁碟！

source: Failed to install due to insufficient remaining disk space on local hard drive, consider reallocate your disk %s with at least %sM.
ja_jp: ローカル ハード ドライブの残りのディスク領域が不十分なため、インストールに失敗しました。ディスク "%s" に少なくとも %sM を再割り当てすることを検討してください。
ko_kr: 로컬 하드 드라이브에 남은 디스크 공간이 부족하여 설치하지 못했습니다. 디스크 %s을(를) 최소 %sM로 재할당하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 由于本地硬盘上剩余磁盘空间不足, 安装失败, 请清理 %s 的磁盘空间, 至少还需要用 %sM.
zh_hk: 由於本機硬碟上剩餘磁碟空間不足, 安裝失敗, 請清理 %s 的磁碟空間, 至少還需要用 %sM.
zh_tw: 因本地硬碟上的剩餘磁碟空間不足而無法安裝，請考慮將磁碟 %s 重新分配為至少 %sM。

source: Installing new files ...
ja_jp: 新しいファイルをインストール中...
ko_kr: 새 파일 설치 중 ...
zh_cn: 安装更新中 ...
zh_hk: 安裝更新中 ...
zh_tw: 安裝新的檔案...

source: %s updated with success!\n
ja_jp: %s の更新が成功しました！\n
ko_kr: s가 성공적으로 업데이트되었습니다!\n
zh_cn: %s 更新成功!\n
zh_hk: %s 更新成功!\n
zh_tw: %s 更新成功!\n

source: Reboot?
ja_jp: 再起動しますか？
ko_kr: 재부팅?
zh_cn: 重启?
zh_hk: 重啓?
zh_tw: 重新開機 ?

source: Reboot to RR
ja_jp: RRに再起動
ko_kr: RR로 재부팅
zh_cn: 重启到 RR
zh_hk: 重啓到 RR
zh_tw: 重新開機進入 RR

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전부의
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部
zh_tw: 全部

source: Local upload
ja_jp: ローカルアップロード
ko_kr: 로컬 업로드
zh_cn: 本地上传
zh_hk: 本地上傳
zh_tw: 本地上傳

source: Pre Release:
ja_jp: プレリリース：
ko_kr: 사전 릴리즈:
zh_cn: 预发布:
zh_hk: 預發佈:
zh_tw: 預發佈:

source: Manually uploading update*.zip,addons*.zip,modules*.zip,rp-lkms*.zip,rr-cks*.zip to /tmp/ will skip the download.\n
ja_jp: 手動でupdate*.zip,addons*.zip,modules*.zip,rp-lkms*.zip,rr-cks*.zipを/tmp/にアップロードすると、ダウンロードがスキップされます。\n
ko_kr: update.zip, addons*.zip, modules*.zip, rp-lkms*.zip, rr-cks*.zip을 /tmp/에 수동으로 업로드하면 다운로드가 건너뛰게 됩니다.\n
zh_cn: 手动上传 update*.zip,addons*.zip,modules*.zip,rp-lkms*.zip,rr-cks*.zip 到 /tmp/ 将跳过下载.\n
zh_hk: 手動上傳 update*.zip,addons*.zip,modules*.zip,rp-lkms*.zip,rr-cks*.zip 到 /tmp/ 將跳過下載.\n
zh_tw: 手動上傳 update*.zip,addons*.zip,modules*.zip,rp-lkms*.zip,rr-cks*.zip 到 /tmp/ 將跳過下載。\n

source: No longer supports update %s separately. Please choose to update All/RR
ja_jp: %s の個別の更新はもうサポートされていません。すべて/RRを更新するように選択してください
ko_kr: %s 단독 업데이트는 더 이상 지원되지 않습니다.모든 /RR 업데이트 선택
zh_cn: 不再支持单独更新%s. 请选择更新全部/RR
zh_hk: 不再支持單獨更新%s. 請選擇更新全部/RR
zh_tw: 不再支援單獨更新 %s。請選擇更新全部/RR

source: Please keep the attachment name consistent with the attachment name on Github.\n
ja_jp: 添付ファイルの名前はGithubの添付ファイルの名前と一致させてください。\n
ko_kr: 첨부 파일 이름은 Github의 첨부 파일 이름과 일치하도록 유지하세요.\n
zh_cn: 请保持附件名称与 github 上附件名称一致.\n
zh_hk: 請保持附件名稱與 github 上附件名稱一致.\n
zh_tw: 請保持附件名稱與 Github 上的附件名稱一致。\n

source: Upload update*.zip will update RR.\n
ja_jp: update*.zipをアップロードするとRRが更新されます。\n
ko_kr: update*.zip을 업로드하면 RR이 업데이트됩니다.\n
zh_cn: 上传 update*.zip 将更新 RR.\n
zh_hk: 上傳 update*.zip 将更新 RR.\n
zh_tw: 上傳 update*.zip 將更新 RR。\n

source: Upload addons*.zip will update Addons.\n
ja_jp: addons*.zipをアップロードするとAddonsが更新されます。\n
ko_kr: addons*.zip을 업로드하면 Addons 기능이 업데이트됩니다.\n
zh_cn: 上传 addons*.zip 将更新 插件.\n
zh_hk: 上傳 addons*.zip 将更新 挿件.\n
zh_tw: 上傳 addons*.zip 將更新增益集。\n

source: Upload modules*.zip will update Modules.\n
ja_jp: modules*.zipをアップロードするとModulesが更新されます。\n
ko_kr: modules*.zip을 업로드하면 Modules이 업데이트됩니다.\n
zh_cn: 上传 modules*.zip 将更新 模块.\n
zh_hk: 上傳 modules*.zip 将更新 模塊.\n
zh_tw: 上傳 modules*.zip 將更新模組。\n

source: Upload rp-lkms*.zip will update LKMs.\n
ja_jp: rp-lkms*.zipをアップロードするとLKMsが更新されます。\n
ko_kr: rp-lkms*.zip을 업로드하면 LKMs이 업데이트됩니다.\n
zh_cn: 上传 rp-lkms*.zip 将更新 LKMs.\n
zh_hk: 上傳 rp-lkms*.zip 将更新 LKMs.\n
zh_tw: 上傳 rp-lkms*.zip 將更新 LKM。\n

source: Upload rr-cks*.zip will update CKs.\n
ja_jp: rr-cks*.zipをアップロードするとCKsが更新されます。\n
ko_kr: rr-cks*.zip을 업로드하면 CKs이 업데이트됩니다.\n
zh_cn: 上传 rr-cks*.zip 将更新 CKs.\n
zh_hk: 上傳 rr-cks*.zip 将更新 CKs.\n
zh_tw: 上傳 rr-cks*.zip 將更新 CK。\n

source: This person is very lazy and hasn't written anything.
ja_jp: この人はとても怠け者で何も書いていません。
ko_kr: 이 사람은 매우 게으르고 아무것도 쓰지 않았습니다.
zh_cn: 这个人很懒, 什么也没有写.
zh_hk: 這個人很懶, 什麼也沒有寫.
zh_tw: 這個人很懶，什麼也沒有寫。

source: An installed DSM system is detected on the hard disk. Do you want to try to restore it first?
ja_jp: ハードディスクにDSMシステムがインストールされています。最初にそれを復元したいですか?
ko_kr: 하드 디스크에 DSM 시스템이 설치되었습니다. 먼저 복원하시겠습니까?
zh_cn: 在硬盘上检测到已安装的 DSM 系统. 是否尝试先还原它?
zh_hk: 在硬碟上偵測到已安裝的 DSM 系統. 是否嘗試先還原它?
zh_tw: 在硬碟上偵測到已安裝的 DSM 系統. 是否嘗試先還原它?

source: Choose a model
ja_jp: モデルを選択
ko_kr: 모델 선택
zh_cn: 选择型号
zh_hk: 選擇型號
zh_tw: 選擇型號

source: Choose a version
ja_jp: バージョンを選択
ko_kr: 버전 선택
zh_cn: 选择版本
zh_hk: 選擇版本
zh_tw: 選擇版本

source: Parse pat
ja_jp: patを解析
zh_cn: 解析 pat
zh_hk: 解析 pat
zh_tw: 解析 pat

source: Kernel:
ja_jp: カーネル：
zh_cn: 内核:
zh_hk: 核心:
zh_tw: 核心:

source: Addons menu
ja_jp: アドオンメニュー
ko_kr: 애드온 설정
zh_cn: 插件设置
zh_hk: 挿件設定
zh_tw: 增益集設定

source: Modules menu
ja_jp: モジュールメニュー
ko_kr: 모듈 설정
zh_cn: 模块设置
zh_hk: 模塊設定
zh_tw: 模組設定

source: Cmdline menu
ja_jp: Cmdlineメニュー
ko_kr: 명령줄 설정
zh_cn: 设置 Cmdline
zh_hk: 設定 Cmdline
zh_tw: 設定 Cmdline

source: Synoinfo menu
ja_jp: Synoinfoメニュー
ko_kr: synoinfo
zh_cn: 设置 Synoinfo
zh_hk: 設定 Synoinfo
zh_tw: 設定 Synoinfo

source: Advanced menu
ja_jp: 詳細メニュー
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_hk: 高級設定
zh_tw: 進階設定

source: Build the loader
ja_jp: ローダーをビルド
ko_kr: 로더 빌드
zh_cn: 编译引导
zh_hk: 編譯引導
zh_tw: 編譯開機檔

source: Direct boot:
ja_jp: ダイレクトブート：
ko_kr: 직접 부팅:
zh_cn: 直接启动:
zh_hk: 直接啟動:
zh_tw: 直接開機:

source: Boot the loader
ja_jp: ローダーをブート
ko_kr: 로더 부팅
zh_cn: 启动
zh_hk: 啟動
zh_tw: 開機

source: Clean disk cache
ja_jp: ディスクキャッシュをクリア
ko_kr: 디스크 캐시 지우기
zh_cn: 清除磁盘缓存
zh_hk: 清除磁碟緩存
zh_tw: 清除磁碟快取

source: Update menu
ja_jp: 更新メニュー
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新
zh_tw: 更新

source: Notepad
ja_jp: ノートパッド
ko_kr: 메모장
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註
zh_tw: 記事本

source: Change ...
ja_jp: 変更...
ko_kr: 변화 ...
zh_cn: 改变 ...
zh_hk: 改變 ...
zh_tw: 變更...

source: Power off
ja_jp: 電源オフ
ko_kr: 전원 끄기
zh_cn: 关机
zh_hk: 關機
zh_tw: 關機

source: Reboot
ja_jp: 再起動
ko_kr: 재부팅
zh_cn: 重启
zh_hk: 重啓
zh_tw: 重新開機

source: Reboot to Recovery
ja_jp: Recoveryに再起動
ko_kr: Recovery로 재부팅
zh_cn: 重启到 Recovery
zh_hk: 重啓到 Recovery
zh_tw: 重新開機進入 Recovery

source: Reboot to Junior
ja_jp: Juniorに再起動
ko_kr: Junior로 재부팅
zh_cn: 重启到 Junior
zh_hk: 重啓到 Junior
zh_tw: 重新開機進入 Junior

source: Reboot to UEFI
ja_jp: UEFIに再起動
ko_kr: UEFI로 재부팅
zh_cn: 重启到 UEFI
zh_hk: 重啓到 UEFI
zh_tw: 重新開機進入 UEFI

source: Back to shell
ja_jp: シェルに戻る
ko_kr: Shell로 돌아가기
zh_cn: 退出到 shell
zh_hk: 退出到 shell
zh_tw: 退回到 shell

source: Choose a action
ja_jp: アクションを選択
ko_kr: 작업 선택
zh_cn: 选择动作
zh_hk: 選擇動作
zh_tw: 選擇動作

source: Parse Pat
zh_cn: 解析 Pat
zh_hk: 解析 Pat
zh_tw: 解析 pat

source: Cloning ...
ko_kr: 복제 중 ...
zh_cn: 克隆中 ...
zh_hk: 克隆中 ...
zh_tw: 複製中...

source: DSM zImage changed
zh_hk: DSM zImage 已變更
zh_tw: DSM zImage 已變更

source: DSM ramdisk changed
zh_hk: DSM ramdisk 已變更
zh_tw: DSM ramdisk 已變更

source: Notice: Please insert at least one sata/scsi disk for system installation (except for the bootloader disk).
zh_tw: 注意: 请插入至少一个sata/scsi硬盘用于系统安装(除引导加载器外).

source: The boot disk does not support the current %s, only %s DoM is supported.
zh_tw: 開機碟不支援當前 %s，只支援 %s DoM。

source: Please confirm or modify the URL and md5sum to you need.
zh_tw: 請確認或修改 URL 和 md5sum 為您需要的。

source: Check internet or cache disk space.
zh_tw: 檢查網路或快取磁碟空間。

source: Choose a layout
zh_tw: 選擇佈局

source: Choice a keymap
zh_tw: 選擇鍵盤
